គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកណា =
=ភាគទី៨=
(សមរភូមិបងប្អូន)
អ្នកមកដល់លឿនជាងការរំពឹងទុក។
សូម​ប្រគល់​វិញ្ញាណក្ខន្ធ និង​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​របស់​លោក Yan មក​កាន់​ខ្ញុំ​វិញ។
សូមអញ្ជើញមកទទួលយកពួកគេ។
នៅតែឈ្លក់វង្វេងនឹងនារីម្នាក់នោះ?
Mei Pearl មិននៅជាមួយអ្នកទេ។
កម្លាំង Wujian របស់អ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកនៅសល់អ្វីដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់នាង,
ការស្លាប់នឹងក្លាយជាជោគវាសនារបស់នាង។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានតម្លៃ។
តើអ្នកនឹងធ្វើពាណិជ្ជកម្មអ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត។
ខ្ញុំចង់បានជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
សម្រាប់ស្ត្រីនោះ?
អ្នក​មិន​អាច​ស្លាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
តើអ្នកណានឹងលេងជាមួយខ្ញុំ?
ជីងហៃស៊ី។
ជីវិតមនុស្ស
គ្រាន់តែជាហ្គេមសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់​ពី​សតវត្ស​ទាំង​អស់​នេះ
អ្នកនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ជម្រើសគឺរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ការ​បន្ទាប​ខ្លួន​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ជាង​
ជាងសម្លាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបន្តលេងបានទេ
ការប្រជុំរបស់យើងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកលុតជង្គង់។
បង!
អក្ខរាវិរុទ្ធអ្វី
តើ​ស្ត្រី​នោះ​បាន​ដាក់​លើ​អ្នក​ឬ?
អ្នកមិនដែលលុតជង្គង់ដាក់ខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកលុតជង្គង់ដោយសារតែនាង?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Wujian គ្មានកន្លែងសម្រាប់អ្នកចាញ់ដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
កុំរំខានខ្ញុំម្តងទៀត
សម្រាប់ស្ត្រីនោះ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញម្តងទៀត។
ខ្ញុំ...
សូមអរគុណ។
លោក លី
ប៉ុន្តែ
តើ Jing Haisi ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ព្រលឹងនិងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួលយ៉ាងដូចម្ដេច?
គាត់មិនបានធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ?
ចាប់តាំងពីការមើលឃើញរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើវា
លី មឿង។
សូមអរគុណ។
លោកជំទាវ Zhang ។
បោកខោអាវហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងកិច្ចការផ្ទះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកផ្ទះរបស់អ្នក
ឱ្យកូនសោមកខ្ញុំ។
និយាយអំពី,
ខ្ញុំបានបណ្តេញនាងសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​បាន​បណ្តេញ​អ្នក​បម្រើ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ
ដោយមិនសួរ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំជាជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ការងារផ្ទះក៏ជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដែរ។
លោក Jing Haisi
ខ្ញុំអាចមើលថែអ្នកបានល្អ។
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលធ្វើដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
និងមានសំលេងរំខាន។
លោក Jing Haisi អាវ​របស់​អ្នក​មាន​ស្នាម​ជ្រីវជ្រួញ។
វាត្រូវតែមិនស្រួល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
លាងវា,
ស្ងួតវា,
ខ្យល់វាចេញ,
និងដែកវា។
វាជាសូត្រ។
វាមិនអាចដែកបានទេ។
ចេញ។
និយាយអំពី,
ខ្ញុំនៅតែមានចានសម្រាប់លាង។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះ
អាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុនមក។
លើកទីមួយ។
គឺជាពេលដែលអ្នកប្រើវា
ដើម្បីសម្លាប់សត្រូវរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
កាំភ្លើងនេះ។
ត្រូវបានស្រោបដោយពិសនៃផ្កាកុលាបខ្មៅ។
វាសម្លាប់តែមនុស្សអាក្រក់ Wujian ប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ វាជារបស់អ្នកហើយ។
អ្នកដឹងថា ខ្ញុំស្អប់ប្រជាជន Wujian ប៉ុណ្ណា ។
ហើយអ្នកនៅតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខ្លាចថា
ខ្ញុំនឹងប្រើវាប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ?
ដរាបណាវារក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ផល​វិបាក​ទេ។
ថៅកែ។
នេះគឺជាអាវុធ Wujian ។
អ្នកកំពុងឱ្យវាទៅកញ្ញា Lu ។
តើអ្នកនឹងប្រើអ្វីដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក?
និយាយអំពី,
ប្រើរបស់ខ្ញុំ។
យកវា។
វានឹងការពារអ្នកផងដែរ។
ទៅពិនិត្យវា។
មិនអីទេ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ថៅកែ។
មេបញ្ជាការ Jiang នៅទីនេះជាមួយបុរសរបស់គាត់។
មេបញ្ជាការ Jiang ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ថ្មី
​ក្នុង​ករណី​ឃាតកម្ម​ Paramount។
លូ ហួយ៉ាន។
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយយើង។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនសម្រាកស្រួលដែរ។
មេបញ្ជាការ Jiang ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
យកបុរសរបស់អ្នកហើយចាកចេញ។
នៅទីក្រុង Ye
ខ្ញុំជាច្បាប់។
លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រគល់នាងនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងយកជីវិត។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ករណី​នេះ​ទេ។
នេះជាទឹកដីរបស់ខ្ញុំ។
ចាកចេញភ្លាមៗ។
និង។
ហួយ៉ាន។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
តើពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
មេបញ្ជាការ Jiang ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ទេ។
តើអ្វីទៅដែលហៅថាយុត្តិធម៌របស់អ្នក
ពិតជាអាចបញ្ជាក់បាន?
ទោះខ្ញុំសម្លាប់អ្នកណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងបន្ទោសខ្លួនឯង។
តើការចាប់ខ្លួន Lan សម្រេចបានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ!
ចៅហ្វាយអើយ ធ្វើម៉េចអាចសម្លាប់មនុស្សបាន?
(ខ្ញុំមិនជឿទេ)
(អ្នកបំពានច្បាប់របស់ Wujian សម្រាប់នាង។ )
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់
​រុញ​នាង​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាង
ត្រូវបានបោះចោលក្នុងដបមួយឬ?
♪បបូរមាត់គ្មានឈាម
រីកជាផ្កាភ្លឺ♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិត
ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪ តើ​អ្វីៗ
​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែក
នៅក្នុងមឈូសត្រជាក់?♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪ ផ្នូរមួយណា
ចង្អុលម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪នាំខ្ញុំទៅរក
ការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪